Se tiene que explicar a una máquina exactamente cómo servir 
un vaso de jugo:

1 - Agarrar un recipiente donde se pueda volcar el líquido,
    (Preferiblemente un vaso) de alguna lacena o compartimiento
    para almacenar utensillos.

2 - Situarse en una mesada o mesa con superficie plana y 
    estable para la preparación del jugo.

3 - Colocar el recipiente sobre la mesa.

4 - Ir hacia la nevera, abrirla y agarrar el jugo de cartón.

5 - Si el jugo está cerrado, hacerle una pequeña apertura con
    la mano en la esquina superior rotulada para el corte del 
    cartón.

6 - Volcar el jugo con la medida a gusto sobre el recipiente 
    colocado en la mesa o mesada.

7 - Volver hacia la nevera a regresar el jugo para que no pierda
    la cadena de frio.